# Всем привет! 👋

Меня зовут Александр Ануфриев и я рад приветствовать тебя в своем профиле!

## 🔭 Общая информация

В настоящее время основным направлением моей деятельности является разработка и сопровождение приложений на програмной платформе 1С: Предприятие.

Так же я учусь в магистратуре Высшей школы экономики на направлении "Инженерия данных", поэтому также являюсь начинающим Data Engineer-ом.

### Контакты

Telegram: @Alexander_Anufriev

## 📜 Мои навыки

### Hard skills

- 1C
- MS SQL
- PostgreSQL
- Python
- Java
- Linux, Bash
- Docker
- Pandas
- Hadoop
- Spark
- Graphana

### Soft skills

- Глубокое погружение в решаемые задачи и внимание к деталям, принимаю ответственность за конечный результат
- Имею опыт и могу решать задачи как полностью самостоятельно на всех этапах, так и в команде с разделенными ролями.
- Проактивный и неравнодушный, никогда не прохожу мимо проблем и не замалчиваю их.
- Стараюсь постоянно прокачивать свои навыки, изучать новые инструменты, технологии и мне это нравится😄
- Имею опыт собеседований, менторства, обучения, проведения code-review.

## 💼 Опыт работы

После окончания университета 7 лет работал в строительстве на позициях мастера и начальника участка электромонтажных работ.

С 2019 года работаю разработчиком на платформе 1С: Предприятие. За 4 года вырос от junior-а до senior-а. 
В настоящее время работаю в одном из крупных холдингов электронной коммерции, на позиции ведущего разработчика 1С отдела сопровождения финансового учета.
Веду разработку и занимаюсь сопровждением для высоконагруженных систем (в мире 1С), имею хороший опыт разработки функционала для реализации и автоматизации учета, в том числе достаточно нетривиальных решений, связаными с большими размерами баз данных.
Активно работаю с командой над улучшением качества кода, в результате качество и чистота кода многих коллег-разработчиков существенно улучшилась, разработка в соответствии с отраслевыми стандартами стала нормой. Осталось только над чистой архитектурой поработать и себе и ребятам😄

## 😄 О себе

В основном сейчас полностью погружен в учебу в магистратуре, в свободное от работы и прогулок с собакой время.
Люблю собак, автомобили и автоспорт (зрителем).

## Проекты

Публичных и pet проектов пока нет, но когда они появятся, то будут здесь😄
